蓝鲸是有史以来漫游该星球的最大动物
至少是最大恐龙的两倍大
像篮球场一样长，重达40头非洲象
这还不足以使您建模，这是他们会成长的东西
感觉到如此巨大的大小是李在小虾样上的线索
叫做磷虾的生物在很多地方都没有比你的小手指大
庞大规模的船员似乎是如何推动蓝鲸进化的
磷虾很小，但我发现在密集的斑点中可以提高效率
蓝鲸已经进化为使用一种称为弓步的喂养策略
基本上喂养鲸鱼会加速捕食并张开嘴
扩大以扩大其嘴张开特殊手风琴状
从口鼻部到腹部按钮的润滑脂层使
鲸吞噬大量载有猎物的水
鲸每吞食一头鲸，就将其体重的125％吸收到水中
然后磷虾必须排泄水，同时保留美味的磷虾
为此，它使用由我们相同的材料制成的baleen梳状结构
指甲和头发都是用它制成的，它的舌头让蓝色非常疯狂
鲸鱼的心脏像小车一样大，孩子可以从动脉中爬行
它的舌头重于大象，但是它的食道是如此之小。
可能会cho住一条面包，这些鲸鱼的确不是用来喂食的
在任何比磷虾大的地方，蓝鲸估计要吃掉四吨
由于每次潜水都提供了令人难以置信的设计，因此每天的磷虾数量为
蓝鲸的能量是每一磷虾所消耗能量的90倍
提供了几乎48万卡路里的热量，与您从饮食中获得的热量相同
1,900个汉堡包，为什么蓝鲸这么大？
比最大的活地动物大，大象重。
当重量增加时，它的相对表面积是很大的
那只动物的腿会简单地塌陷，这解释了为什么
大象不要站在马的细腿上，他们需要塑造双腿
就像粗壮的基座，以使自己的身体在水中抵御重力
情况是完全不同的浮力收缩引力
身体，因此大部分被水部分支撑，所以
海洋是想要扩大物种另一个物种秘密的好地方
它们的大小就是它们的饮食，它们进化出了鲸鱼这么大的嘴巴
专门捕捞大量高度丰富和营养丰富的猎物
它提供了成长的能量，但现在也许你是
想知道为什么蓝鲸没有更大
毕竟，对于任何正在成长的野兽来说，海洋听起来都像极乐世界
午餐时的感觉可能使蓝鲸成为了
通过使它们觅食而在星球上漫游过的最大的动物
密密麻麻的猎物区中有效地进行研究并非没有成本的科学家将所有
刺取磷虾所获得的能量所消耗的费用
吃他们发现的是，当鲸鱼的体型增加时，能量
我们身体对食物的需求要比从食物中获得的额外能量更快
饲喂鲸鱼需要15倍的能量才能保持静止，而5倍的能量
比游泳计算所消耗的能量更多，这表明最大的
大型喂食器可以长到33米，蓝鲸的大小竟然如此
蓝鲸非常感谢cro4需要进化适应，
如果克洛伊（Chloe）没那么小，这是不可能的，令人难以置信的是，这些小东西
生物已经允许蓝鲸真正突破了我们的大小极限
星球让你想知道这是否所有的菜都是你真正吃的沙漠
我在蓝鲸世界
你